1) heroku create --remote production (En este caso, me creó el proyecto "morning-springs-02837" que es unívoco en todo el mundo)
2) git push production master (Pusheará a Heroku el contenido de la rama "master" del GIT.
3) entrar a la página de Heroku y estando ahí entrar al nombre del proyecto que nos dió el punto 1, e ingresar una tarjeta de débito o crédito que sólo nos cobrarán si nos pasamos el del límite de consulta para el plan free
4) Dentro del proyecto, ir a "Resources". En el buscador que está ahí adentro, escribir "mysql". Al hacer éso, uno de los add-ons listados va a ser "ClearDB MySQL". Instalarlo.
5) Dentro del proyecto, ir a "Settings" y presionar el botón "Reveal Config Vars". El valor que muestra para la variable autogenerada "CLEARDB_DATABASE_URL" tendrá todos valores para hacer uso de la BD en la nube. El valor de la variable se forma de la siguiente manera: desde el https:// hasta ":", es el "usuario"; desde el ":" hasta el "@", está la password; desde el "@" hasta la "/", está el dominio de la BD; y desde la "/" hasta el "?", está el nombre de la BD.
6) Con la consola, estando parado en la raíz del proyecto local y con el servidor apagado, escribo lo siguiente en la consola: mysqldump -u Javier -p agenciaviajes > agenciaviajes.sql y al apretar "Enter", ingresar la password para acceder a la BD. A saber, lo que hago con ese comando es que me genere un archivo llamado "agenciaviajes.sql" el cual tendrá la estructura y datos completos de la BD "agenciaviajes". Por último, el valor "Javier" es el usuario con el que me conecto a la BD y "agenciaviajes" es el nombre de la BD.
7) Nos conectamos a la BD en la nube para pasarle el archivo generado en el paso anterior con el siguiente comando: mysql -u bc1984e288ff28 -h us-cdbr-east-03.cleardb.com -p heroku_bee6996f2bb1d66 < agenciaviajes.sql
	NOTA: Los valores que uso en este comando son los obtenidos en el paso 5 en la variable CLEARDB_DATABASE_URL. En este proyecto de Agencia de Viajes, la variable mencionada tiene el siguiente valor: mysql://bc1984e288ff28:6515db56@us-cdbr-east-03.cleardb.com/heroku_bee6996f2bb1d66?reconnect=true
8) Generar el resto de variables de entorno que estén en el proyecto local, en la nube de HEROKU. Para ésto, ejecuto el comando "heroku config:set BD_NOMBRE=heroku_bee6996f2bb1d66" el cual va a setear la variable BD_NOMBRE con el nombre de la BD que nos asignó HEROKU. O en caso de que no querramos hacerlo vía comandos, hacerlo en la página de HEROKU.
	NOTA: Para este proyecto y ya que son las únicas variables de entorno que tiene, hacer este paso para el resto de variables contenidas en el archivo "variables.env".
9) 